E01. Generació d'entrades en pdf i xml

L'objectiu de la present pràctica és realitzar una aplicació per fer servir llibreries externes disponibles a internet ( https://github.com/mpdf/mpdf ).

Aquesta pràctica consisteix en generar un servei als nostres clients per que puguin imprimir d'una forma autònoma una fitxer pdf amb l'entrada a un espectacle.

La nostra aplicació rebrà una petició GET amb un únic paràmetre:

- ref: La referència de validació de l'entrada (corresponent al id de la taula ENTRADA).

o

-data: la data per tornar els espectacles del dia en format xml

No és requisit (però si recomanable) l'us de cap framework ni de cap gestor de plantilles però sí que és requisit fer servir el patró MVC, separant el codi d'accés a dades del control i minimitzant el codi PHP dins de l'HTML (serà molt tingut en compte).
IMPRESCINDIBLES per PDF

- Codi de barres amb la referència de valicació de l'entrada.

- Codi QR amb la paina web que genera l'entrada

- Format en color

- Marca d'aigua

- Document protegit amb contraseña.

- Incorpora el logo de la teva empresa.

S'haurà d'obtenir un document semblant al adjunts
IMPRESCINDIBLES per XML

Que sigui un xml ben format.
